你哋搞到我心情好差
跟住落嚟我要殺咗你
火之神神惡
烈日雄驚
炎霧
都冇咩大不了啫
講到尾，只得噉嘅程度
喺邊啊？
火之神神惡
萬日雄
係機會啊
火之神神惡
火車
恢復嘅呼吸
我同尚賢嘅鬼有得打
掙脱
你呢個…醜犯官
咩事啊？
啲腰帶入緊去佢嘅身體？
唔係…
係分裂咗嘅部分，返咗去佢嘅身體？
唔好退縮，從正呼吸
去啦
果然係噉
唔見咗
係柱啊
真係有柱嚟咗呢度啊
實在太好喇
噉樣我就可以令到果位大人覺得開心喇
佢嘅外表變咗，呢陣氣味簡直係令人作嘔
喉嚨嘅深處有陣刺痛
佢嘅力量變得更加強
不過，魚碎先生係咪喺
醫治座佢哋嗰邊啊？
係嘅話，我就放心喇
你哋好嘈啊
你揸住把刀想點啊？
你唔好喺人哋間舖頭出面聊
事鬥非啦，好唔好啊？
你邊度嘅人嚟㗎？
太已有啲人住意𠻹
呢條花街啊，dashboard
係靠啲店舖同客人一起
守規矩先得經營得嘅
你哋啲唔守規矩嘅人呢度唔歡迎你哋啊
快啲你喺我面前消失啊
WTF…愁生晒，好煩啊
唔好啊…
唔好過來啊…唔好
唔好話Library啊
唔好，唔好過來啊
冷靜啲，放心啦，你一定會冇事㗎
用條衫帶綁住隻手絲
咪走啊，我唔會原諒你㗎
你竟然做埋晒啲噉嘅嘢
做咩啊？
你噉都仲有嘢講呀？
好啦，你夠喇，醜八怪
你哋呢啲生咗醜樣嘅人係冇生存價值㗎
你哋全部人手拖手死晒佢算啦
黃先生
唔好啊
有人去救下佢啊
所有人，唔好出嚟啊
呢度好危險啊
快啲拎埋先啊
造門少年，我對你唔處
好多謝你為杏壽郎流眼淚
我聽講，你四個月以嚟
你一直都同千壽郎有書信來往
佢最近有返活力好多
第一次見面就對你做埋啲噉嘅嘢
我覺得自己好刁駕
係我為自己嘅冇能感到挫敗嘅時候
最心愛嘅妻子又病死咗
對我嚟講，好似雪上加霜噉
之後我沉溺於咒精之中
高步自豐，唔再向前行
我真係一個愚昧之徒
杏壽郎佢同我唔同
佢係我好出色嘅仔
即使我放棄咗，冇再教佢
佢都靠自己去睇《嚴肢呼吸》嘅指南書鍛
煉，終成為埋儲
佢淨係靠三本書就做到
喺劉火身上
應該係喺佢哋媽媽身上遺傳嘅
杏壽郎又好
千壽郎又好，都係好出色嘅仔
而造門少年你，你比佢哋更加有才能
聽講被《嚴肢呼吸》所揀中嘅使用者
都會好似你噉呃頭雙面
有個紅色印記
所以你一定係，唔係啊，杏壽郎先生
呢度把恨唔係天生就有㗎
呢度把恨係，以前我細佬整跌火盤嘅時候
我保護佢而整傷㗎
最後喺最終損筆再受傷
先會變到而家噉樣
我爸爸佢，一出世呃頭就有個
淡淡地嘅印記，但係我冇
我一定，唔係啲咩被損中嘅使用者
不過，就算係噉都好
就算我唔係被損中嘅人，就算我嘅能力唔
夠，人生都總會有唔可以退縮嘅時候
因為呢個世上，總會有啲人係冇人性嘅
任意奪去其他人嘅性命
從來唔會反省，亦唔會覺得愧疚
我係絕對，唔會容許有人做錯
你就放棄
失去咗嘅生命冇辦法挽回
死咗嘅人唔會返嚟
活生生嘅人唔會好似鬼噉樣復變
點解你要去掠地？
點解你要去踐踏其他人嘅生命？
呢番説話好似唔知喺邊度聽過噉
有咩噉好玩？
有咩噉有趣？
我問你，你將生命當成係乜嘢？
邊個嚟㗎？
我唔識佢喎
點解你會唔明？
點解你會唔記得？
呢啲記憶唔係我㗎，唔係我嘅記憶嚟㗎
係細胞，係冇慘大人㗎
細胞嘅記憶
喂
嗰啲幼人腰帶由啲洞穴道走甩咗啊
好吵𠻺哩？
我哋救得返嗰啲幼帶
捉住嘅人咪已經得啦
首先你要對我展示敬意同讚美
有咩都留返之後先再講
天主大人，仲快啲追上去嘅話
就會有更加多人受害㗎喇
得㗎喇，唔使令我…
你兩個年仔，跟我嚟喇
我哋追上去
我跑快啲啦
讓開…讓開
雨霜大人要通過呢度喇
有冇搞錯啊
好快啊
乜嘢啊？
你想講咩啊？
你以前應該…
都係人嚟啊
你以前都係人嘅話
噉你應該都試過痛苦，試過流眼淚
咦咿呃呃，你樣改樣你好煩啊
以前嘅事我完全唔記得晒喇
我而家係鬼，以前係點我根本唔在乎
鬼係唔會老，都唔需要拼命揾錢開飯
永遠唔會病，亦唔會死，唔會失去任何嘢
而且，又美麗又強大嘅鬼
係可以為所欲為嘅
我明喇，唔使傾
死鬼術
八重大斬
好啦，你實停唔到落嚟喇，你咁蠢
交叉攻擊令到你冇路可退
我為咗支配花佳而分裂咗出
佢嘅身體，一發晒嚟我度
合二為一之後，速度係冇人能及嘅
連血鬼術都唔係嘅攻擊你都應付唔嚟
噉呢啲攻擊你應付唔到㗎喇
你玩完喇，再見喇
我而家就斬你個咁遲鈍嘅腦袋落嚟
跟住我就要去揾柱喇
火之神神樂，卓骨炎藥
好痛啊
呢種痛楚點解會噉𠸏？
畀佢斬到嘅地方
好似畀火燒咁痛，冇法順利再生
呢個人嘅傷口應該好深㗎
佢仲唔知，佢仲做啲咁劇烈嘅郁動
身體受傷嘅部分應該係會裂開㗎喎
就算唔講呢樣，佢點解斬得斷我嘅腰帶？
硬到明明提升咗㗎
手指尖，喺度震緊
係我喺度震緊？
冇慘大人？
呢個人，動作比頭先快咗好多
好古怪…佢唔覺得痛㗎咩？
佢仲係人嚟㗎咩？
好似你啲噉嘅人
就憑你邊有可能會斬得斷我條頸啊
好柔軟，佢係柔軟所以斬唔斷
佢令到啲腰帶軟咗，射晒我條靈
唔好諗住走啊，你呢個咁醜樣嘅人，細路
腰帶增加咗，有13條
如果避開嘅話，可能會造成更大嘅損害
但係點解會噉𠸏？
佢嘅動作好慢
今次唔會再畀你斬斷
頭先係咁啱得噉淺先畀你電到我條頸啫
畀刀輪斬到嘅腰帶集中埋一齊
你以為噉我就會停㗎喇咩？
睇我仲唔打到你飛起
諗住拉直啲腰帶唔畀
佢哋捲曲再斬斷佢哋？
只要一瞬間我就可以拉長啲腰帶
咁短時間咁長距離
你根本就乜嘢都做唔到
斬斷晒？
好快
道理好簡單，只要喺啲腰帶再
捲曲之前費刀，斬斷佢哋就得
今次實得，我斬到
做到
係
你啊
講真啊，我覺得你哋人類呢
一種生物真係好悲慘啊
就算搏曬命都只係得噉嘅程度
我見到你噉都開始有啲同情你喇
緊唔停啊，好辛苦，透唔到氣
尤其係我已經超越咗我體力嘅極限
眼前一片漆黑，淨係聽到自己嘅心跳聲
噉又係，你嘅傷口又冇咁易好得返
難怪會搞成噉嘅
1008510
舉起把刀，快啲啊
1011020
作為頭先嘅回禮
我而家就即刻斬你個頭窿嚟
1045190
你竟然夠膽供待我
1048030
你啊，冇錯，係你啊
1051510
就係你喇
1052850
個位大人之善講嘅就係你嚟
1058270
諾基，最近有一隻鬼都逃離咗我嘅支配
好似豬勢嘅情況噉
1066380
你同我揾佢出嚟再殺咗佢
呢件事我只可以交畀你做
1072130
係咪，佢係個着着馬耳花紋和服
綁住史蟲圖案腰帶嘅細路女嚟
1085250
太好喇
1086330
我一定會殺咗佢再將佢奉獻畀大人你嘅
1090550
一齊如大人所願
1098770
係你淨係識踢我嘅吧
1103350
直擊而殺佬
1109490
阿淺
1115710
你真係好弱啊，你根本就冇乜點去食人
1120230
究竟點解你會脱離到個位大人嘅支配過？
1125855
真係可憐啊，你嘅身體喊住噉同你
講再見啊，你都係唔好亂郁好啲
1132550
好似你呢啲噉唔疊唔掉嘅鬼
受咗咁重嘅傷，係唔會可以即刻好得返㗎喇
1140170
既然我哋大家都係鬼
我唔會再欺負你㗎喇
1144050
我將你封入腰帶
等天光之後比你曬太陽殺咗你算啦
1151000
反正我哋鬼同鬼互相殘殺嘅話
只會係浪費時間
1162430
咩住先，而家咩事啊？
1163790
佢隻腳已經生返出嚟，隻腳都算啊
1168030
點解佢仲企得返起身？
1170270
頭先我切開咗佢身體㗎喎
頭先係有手感㗎喎，肯定係有閃爽度
1183300
呢一種在身嘅…
1186140
速度…
1187860
可以比尾上現
1207820
呢股壓力，呢份壓迫感，咩事啊？
1212520
佢突然間唔同晒？
1219860
哥哥，哥哥同家姐
你哋兩個其實幾似㗎
1227160
性格好温柔，但嬲起上嚟好得人驚
1231180
家姐佢以前
見到有個好惡嘅大人，撞傷咗個小朋友
1237180
佢好嬲噉要求嗰個人道歉
1243620
嗰陣時，周圍有好多其他大人喺度
所以冇事
1246220
但我嗰陣好驚
1249900
為咗人哋嘅嘢而嬲嘅人
好容易會忽略咗自身嘅安危
1255860
我覺得佢噉樣
好容易會有一日，失去對佢好重要嘅嘢
1261180
所以我好驚
1270320
又想踢我？
1273565
淨係識呢一招，跟住就到你條鏡
1337150
字幕由Amara
1339340
org社群提供
1374520
鴛鴦
1384730
文次郎，我而家即刻嚟救你
1385940
嚟到之前，唔好畀人打低啊
1390520
幾好嘢喎，可以一路訓，一路跑
1393900
你望唔到前面㗎咩？
1397280
噉樣嘅嘢會點啊？
1401575
你比佢平時更加靠得住喎
1403900
話説話喇，祭奠之神去咗邊啊？
1406340
你倆個真係好猛啊
1408500
祭奠之神
1410040
因為已經冇時間
所以今集就冇大正小道消息喇
1413440
下集第七集，改變熔貓
1416120
唔好再咪咪摸摸，快啲去啦